Riwayat Pemain Alter Ego 2017-2025
Kyzenn (Indonesia)
Nama: Naufal Abyan Artafa | Tanggal masuk Alter Ego: 14 May 2025 | Roles: [Jungler]
Arfy (Indonesia)
Nama: Arifudin Dingarai | Tanggal masuk Alter Ego: 30 April 2025 | Roles: [Gold Laner]
Hijumee (Indonesia)
Nama: Dalvin Putra | Tanggal masuk Alter Ego: 16 February 2025 | Roles: [Mid Laner]
Rinee (Indonesia)
Nama: Syahrul Ramadhan | Tanggal masuk Alter Ego: 16 February 2025 | Roles: [Jungler]
DreamS (Indonesia)
Nama: Rachmad Wahyudi | Tanggal masuk Alter Ego: 23 December 2024 | Roles: [Roamer]
Nnael (Indonesia)
Nama: Manuel Simbolon | Tanggal masuk Alter Ego: 30 July 2024 | Roles: [Jungler]
Owennn (Indonesia)
Nama: Alexander Owen | Tanggal masuk Alter Ego: 30 July 2024 | Roles: [Roamer]
Gebe (Indonesia)
Nama: Gilbert Goa | Tanggal masuk Alter Ego: 30 July 2024 | Roles: [Jungler]
Haiz (Indonesia)
Nama: Dhannya Hoputra | Tanggal masuk Alter Ego: 20 January 2024 | Roles: [Gold Laner]
Tazz (Indonesia)
Nama: Darrel Wijaya | Tanggal masuk Alter Ego: 20 January 2024 | Roles: [Jungler, Mid Laner]
Cr1te (Indonesia)
Nama: Muhammad Yusuf (3yy) | Tanggal masuk Alter Ego: 20 January 2024 | Roles: [Mid Laner]
Munsters (Indonesia)
Nama: I Ketut Rio Mahendra | Tanggal masuk Alter Ego: 20 January 2024 | Roles: [EXP Laner]
RoundeL (Indonesia)
Nama: Faiskal Khadafi | Tanggal masuk Alter Ego: 20 January 2024 | Roles: [Mid Laner]
Variety (Indonesia)
Nama: Michael Tjandra | Tanggal masuk Alter Ego: 19 June 2023 | Roles: [Jungler]
R E K T (Indonesia)
Nama: Gustian | Tanggal masuk Alter Ego: 19 June 2023 | Roles: [Roamer]
RaizeL (Indonesia)
Nama: Wahyu Saputra | Tanggal masuk Alter Ego: 27 January 2023 | Roles: [Gold Laner]
Psychoo (Indonesia)
Nama: Teguh Firdaus | Tanggal masuk Alter Ego: 27 January 2023 | Roles: [Mid Laner, Roamer]
KidsZ (Indonesia)
Nama: Muhammad Rizal | Tanggal masuk Alter Ego: 30 July 2022 | Roles: [Jungler]
AMYY (Indonesia)
Nama: Fahmi Fadillah | Tanggal masuk Alter Ego: 06 February 2022 | Roles: [Jungler]
Rexlona (Indonesia)
Nama: Prayoga Naufal | Tanggal masuk Alter Ego: 06 February 2022 | Roles: [Mid Laner]
DevKoch (Indonesia)
Nama: Devara Reynanda Putra | Tanggal masuk Alter Ego: 06 February 2022 | Roles: [Roamer]
Rasy (Indonesia)
Nama: Rasya Wisita | Tanggal masuk Alter Ego: 05 July 2021 | Roles: [Roamer]
Nino (Indonesia)
Nama: Syauki Sumarno | Tanggal masuk Alter Ego: 01 April 2021 | Roles: [EXP Laner]
Udil (Indonesia)
Nama: Muhammad Ardiansyah | Tanggal masuk Alter Ego: 09 June 2020 | Roles: [Mid Laner]
Pai (Indonesia)
Nama: Rafly Sudrajat | Tanggal masuk Alter Ego: 31 May 2020 | Roles: [EXP Laner]
YAM (Indonesia)
Nama: William | Tanggal masuk Alter Ego: 13 January 2020 | Roles: [EXP Laner]
Kobod (Yoxx) (Indonesia)
Nama: Yoga Prasetya | Tanggal masuk Alter Ego: 23 August 2019 | Roles: [Roamer]
Celiboy (Indonesia)
Nama: Eldin Putra | Tanggal masuk Alter Ego: 23 August 2019 | Roles: [Mid Laner, Jungler]
Rmitchi (Indonesia)
Nama: Imanuel Santoso | Tanggal masuk Alter Ego: 24 July 2019 | Roles: [EXP Laner]
SamoHt (Indonesia)
Nama: Thomas Budiman | Tanggal masuk Alter Ego: 05 February 2019 | Roles: [Roamer]
Chester (Indonesia)
Nama: Adimas Andoko | Tanggal masuk Alter Ego: 11 December 2018 | Roles: [Flex]
Caesius (Indonesia)
Nama: Ilyas Rahmanda | Tanggal masuk Alter Ego: 11 December 2018 | Roles: [Mid Laner, Roamer]
LeoMurphy (Indonesia)
Nama: Julian Murphy | Tanggal masuk Alter Ego: 07 August 2018 | Roles: [Roamer]
Rage (Indonesia)
Nama: Tri Dhani Ananda | Tanggal masuk Alter Ego: 21 May 2018 | Roles: [Gold Laner]
Ahmad (Maungzy) (Indonesia)
Nama: Ahmad Abdurrahman | Tanggal masuk Alter Ego: 21 May 2018 | Roles: [Gold Laner, Mid Laner]
Bale (Indonesia)
Nama: Muh Iqbal | Tanggal masuk Alter Ego: 21 May 2018 | Roles: [Mid Laner]
Jo (Indonesia)
Nama: Johannes | Tanggal masuk Alter Ego: 21 May 2018 | Roles: [Roamer]
Arss (Indonesia)
Nama: Arasy Zamanullail | Tanggal masuk Alter Ego: 21 May 2018 | Roles: [EXP Lane]
Terima kasih sudah menonton!