Riwayat Pemain Bigetron 2017-2025
Super Kenn ()
Nama:  | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: []
Light (Philippines)
Nama: For the Burmese player, see Light (Burmese player). Dylan Catipon (formerly known as Unravel) | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Roamer]
Anavel (Indonesia)
Nama: Junisen Lo (also known as Nea) | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Jungler]
Finn (Indonesia)
Nama: Muhammad Hikmatullah | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Roamer]
Luke (Indonesia)
Nama: Luke Valentinus | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [EXP Laner]
JM ()
Nama:  | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: []
EMANN (Philippines)
Nama: Eman Sangco | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Gold Laner]
Narashi (Indonesia)
Nama: Sabyan Firdaus | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [EXP Laner]
Xyve (Indonesia)
Nama: Michael Richi | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Gold Laner]
Gamora (Indonesia)
Nama: Muhammad Perkasa | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Mid Laner]
Just Garrr ()
Nama:  | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: []
VyrNoCure ()
Saken (Indonesia)
Nama: Dicky Cahyana | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Gold Laner]
Markyyyyy (Philippines)
Nama: Mark Capacio | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Gold Laner]
Moreno (Indonesia)
Nama: Marcel Sinulingga | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Mid Laner]
Falah (Indonesia)
Nama: Gilang Falah | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Coach]
Maxx (Indonesia)
Nama: Maxwell Alessandro | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Jungler]
Barbossa (Indonesia)
Nama: Arya Nazhari | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Coach]
Xorizo (Indonesia)
Nama: I Dwipayana | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [EXP Laner]
Bottle (Indonesia)
Nama: I Dita | Tanggal masuk Bigetron: join no data | Roles: [Gold Laner, Jungler]