Riwayat Pemain Bigetron 2017-2025
Light (Unravel) (Philippines)
Nama: Dylan Catipon | Tanggal masuk Bigetron: 01 February 2025 | Roles: [Roamer]
Anavel (Indonesia)
Nama: Junisen Lo (Nea) | Tanggal masuk Bigetron: 01 February 2025 | Roles: [Jungler]
Finn (Indonesia)
Nama: Muhammad Hikmatullah | Tanggal masuk Bigetron: 23 July 2024 | Roles: [Roamer]
Luke (Indonesia)
Nama: Luke Valentinus | Tanggal masuk Bigetron: 08 July 2024 | Roles: [EXP Laner]
JM (Philippines)
Nama: Jhon Marl Sebastian | Tanggal masuk Bigetron: 02 February 2024 | Roles: [EXP Laner]
EMANN (Philippines)
Nama: Eman Sangco | Tanggal masuk Bigetron: 02 February 2024 | Roles: [Gold Laner]
Xyve (Indonesia)
Nama: Michael Richi | Tanggal masuk Bigetron: 06 September 2023 | Roles: [Gold Laner]
Super Kenn (Indonesia)
Nama: Kenneth Marcello | Tanggal masuk Bigetron: 02 March 2023 | Roles: [Jungler]
Gamora (Indonesia)
Nama: Muhammad Perkasa | Tanggal masuk Bigetron: 28 January 2023 | Roles: [Mid Laner]
Just Garrr (Indonesia)
Nama: Garry Ketaren | Tanggal masuk Bigetron: 28 January 2023 | Roles: [Jungler]
VyrNoCure (Indonesia)
Nama: Dede Firman | Tanggal masuk Bigetron: 28 January 2023 | Roles: [EXP Laner]
Saken (Indonesia)
Nama: Dicky Cahyana | Tanggal masuk Bigetron: 15 September 2022 | Roles: [Gold Laner]
Markyyyyy (Philippines)
Nama: Mark Capacio | Tanggal masuk Bigetron: 31 July 2022 | Roles: [Gold Laner]
Moreno (Indonesia)
Nama: Marcel Sinulingga | Tanggal masuk Bigetron: 25 July 2022 | Roles: [Mid Laner]
Falah (Indonesia)
Nama: Gilang Falah | Tanggal masuk Bigetron: 29 June 2022 | Roles: [Mid Laner]
Barbossa (Indonesia)
Nama: Arya Nazhari | Tanggal masuk Bigetron: 26 August 2021 | Roles: [Coach]
Xorizo (Indonesia)
Nama: I Dwipayana | Tanggal masuk Bigetron: 26 August 2021 | Roles: [EXP Laner]
Bottle (Indonesia)
Nama: I Gusti Pramana | Tanggal masuk Bigetron: 02 July 2021 | Roles: [Gold Laner, Jungler]
Maxx (Indonesia)
Nama: Maxwell Alessandro | Tanggal masuk Bigetron: 17 September 2020 | Roles: [Jungler]
Matt (Indonesia)
Nama: Matthew Geraldo | Tanggal masuk Bigetron: 10 September 2020 | Roles: [Gold Laner, EXP Laner]
RENBO (Indonesia)
Nama: Deven Markos | Tanggal masuk Bigetron: 17 June 2020 | Roles: [Mid Laner]
RIPPO (Malaysia)
Nama: Muhammad Abdul Halim | Tanggal masuk Bigetron: 07 June 2020 | Roles: [EXP Laner]
Sinyoo (Annisa) (Indonesia)
Nama: Guntur Khoiru Wildan | Tanggal masuk Bigetron: 10 January 2020 | Roles: [Mid Laner]
Warlord (Indonesia)
Nama: Rizky Agustian | Tanggal masuk Bigetron: 10 January 2020 | Roles: [Mid Laner]
Kyy (Indonesia)
Nama: Hengky Gunawan | Tanggal masuk Bigetron: 10 January 2020 | Roles: [Roamer]
Cr1te (3yy) (Indonesia)
Nama: Muhammad Yusuf | Tanggal masuk Bigetron: 02 August 2019 | Roles: [Mid Laner]
Jo (Indonesia)
Nama: Johannes | Tanggal masuk Bigetron: 02 August 2019 | Roles: [Roamer]
Rousel (Indonesia)
Nama: Rivaldo Wijaya | Tanggal masuk Bigetron: 02 August 2019 | Roles: [Flex]
Hexazor (Indonesia)
Nama: Arya Hans Arifan | Tanggal masuk Bigetron: 15 July 2019 | Roles: [Roamer]
Zoeybit (Indonesia)
Nama: Irfandhi Bakri | Tanggal masuk Bigetron: 30 April 2019 | Roles: [Mid Laner]
Taka (Indonesia)
Nama: Fadhil Asra | Tanggal masuk Bigetron: 22 April 2019 | Roles: [Flex]
Xora (Indonesia)
Nama: Febri Eza Cotrunada | Tanggal masuk Bigetron: 17 January 2019 | Roles: [Mid Laner]
Branz (Indonesia)
Nama: Jabran Wiloko | Tanggal masuk Bigetron: 17 January 2019 | Roles: [Gold Laner]
Lynx (Indonesia)
Nama: Luis Novianto | Tanggal masuk Bigetron: 17 January 2019 | Roles: [Jungler]
VYN (Indonesia)
Nama: Calvin | Tanggal masuk Bigetron: 17 January 2019 | Roles: [Roamer, Mid Laner]
DreamS (Indonesia)
Nama: Rachmad Wahyudi | Tanggal masuk Bigetron: 07 October 2018 | Roles: [Roamer]
Rage (Indonesia)
Nama: Yohanes Efendi | Tanggal masuk Bigetron: 07 June 2018 | Roles: [Mid Laner]
JeeL (Indonesia)
Nama: Gerald Belarmino | Tanggal masuk Bigetron: 06 June 2018 | Roles: [EXP Laner, Gold Laner]
YAM (Indonesia)
Nama: William | Tanggal masuk Bigetron: 09 May 2018 | Roles: [EXP Laner]
coffeeguy (Indonesia)
Nama: Eldosan | Tanggal masuk Bigetron: 26 December 2017 | Roles: [Flex]
R E K T (Indonesia)
Nama: Gustian | Tanggal masuk Bigetron: 26 December 2017 | Roles: [Coach]
Emperor (Indonesia)
Nama: Jonathan Liandi | Tanggal masuk Bigetron: 26 December 2017 | Roles: [Mid Laner]
VIN (Indonesia)
Nama: Michael Noviano | Tanggal masuk Bigetron: 26 December 2017 | Roles: [Roamer]
Fabiens (Indonesia)
Nama: Thong Andara | Tanggal masuk Bigetron: 26 December 2017 | Roles: [Talent, Mid Laner]
Eiduart (Indonesia)
Nama: Eiduart Tjahyadikarta | Tanggal masuk Bigetron: 26 December 2017 | Roles: [Roamer]
Narashi (Indonesia)
Nama: Sabyan Firdaus | Tanggal masuk Bigetron: 2023-09-13a | Roles: [EXP Laner]
Bravo (Indonesia)
Nama: Akbar Nida | Tanggal masuk Bigetron: 2018-10-0 | Roles: [EXP Laner]
Terima kasih sudah menonton!