Riwayat Pemain Dewa United 2017-2025
KESUUU (Indonesia)
Nama: Samsu Randy Pratama | Tanggal masuk Dewa United: 14 May 2025 | Roles: [Roamer]
Spencer (Indonesia)
Nama: Adhitya Barus | Tanggal masuk Dewa United: 14 May 2025 | Roles: [Mid Laner]
Rezzz (Indonesia)
Nama: Muhammad Kurniawan | Tanggal masuk Dewa United: 17 April 2025 | Roles: [EXP Laner]
Maybe (Indonesia)
Nama: Delvin Chua | Tanggal masuk Dewa United: 22 February 2025 | Roles: [Gold Laner]
Vanz (Indonesia)
Nama: Muhammad Ikhsan Farabi | Tanggal masuk Dewa United: 22 February 2025 | Roles: [Jungler]
Octa (Indonesia)
Nama: Muhamad Maulana | Tanggal masuk Dewa United: 16 February 2025 | Roles: [Mid Laner]
Hijumee (Indonesia)
Nama: Dalvin Putra | Tanggal masuk Dewa United: 01 August 2024 | Roles: [Mid Laner]
Muezzaa (Indonesia)
Nama: Irfan Ramadhani | Tanggal masuk Dewa United: 01 August 2024 | Roles: [Roamer]
Xorizo (Indonesia)
Nama: I Dwipayana | Tanggal masuk Dewa United: 01 August 2024 | Roles: [EXP Laner]
Kimura (Indonesia)
Nama: Juli Kimura | Tanggal masuk Dewa United: 29 February 2024 | Roles: [EXP Laner]
Just Garrr (Indonesia)
Nama: Garry Elwandatanta | Tanggal masuk Dewa United: 29 February 2024 | Roles: [Jungler]
Drian (Indonesia)
Nama: Adriand Wong | Tanggal masuk Dewa United: 29 February 2024 | Roles: [Roamer, Mid Laner]
LeoMurphy (Indonesia)
Nama: Julian Murphy | Tanggal masuk Dewa United: 03 July 2023 | Roles: [Roamer]
Pendragon (Indonesia)
Nama: Sebastian Arthur | Tanggal masuk Dewa United: 30 June 2023 | Roles: [EXP Laner]
Watt (Indonesia)
Nama: Supriadi Putra | Tanggal masuk Dewa United: 27 June 2023 | Roles: [Coach, Gold Laner]
Reyy (Indonesia)
Nama: Reynaldo Ferdiand | Tanggal masuk Dewa United: 27 June 2023 | Roles: [Jungler]
Dyx0n (Indonesia)
Nama: Supryanto Salim | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2023 | Roles: [EXP Laner]
Azuraa (Indonesia)
Nama: Rohib Pambudi | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2023 | Roles: [Gold Laner]
Winaldo (Indonesia)
Nama: Janitra Winaldo | Tanggal masuk Dewa United: 23 January 2023 | Roles: [EXP Lane]
Shuncay (Indonesia)
Nama: Ancha Lovanca | Tanggal masuk Dewa United: 23 January 2023 | Roles: [Gold Laner]
VanSoHee (Indonesia)
Nama: M Ivan Ramadhani | Tanggal masuk Dewa United: 07 July 2022 | Roles: [EXP Lane]
Shacco (Indonesia)
Nama: Ricky Erlangga | Tanggal masuk Dewa United: 01 February 2022 | Roles: [Roamer]
Greco (Indonesia)
Nama: Muhammad Fikri | Tanggal masuk Dewa United: 01 February 2022 | Roles: [Roamer]
Keyz (Indonesia)
Nama: Indra Setiawan | Tanggal masuk Dewa United: 01 February 2022 | Roles: [Mid Laner]
Lanaya (Indonesia)
Nama: Delvin Gunawan | Tanggal masuk Dewa United: 01 February 2022 | Roles: [Jungler]
Marz (Indonesia)
Nama: Adrian Damari | Tanggal masuk Dewa United: 10 September 2021 | Roles: [Jungler]
Ngeteh (Indonesia)
Nama: Liam | Tanggal masuk Dewa United: 27 August 2021 | Roles: [Mid Laner]
Jacklee (Indonesia)
Nama: Hafizun Ahmad | Tanggal masuk Dewa United: 01 August 2021 | Roles: [Mid Laner, Coach]
Potx (Indonesia)
Nama: Albert Munthe | Tanggal masuk Dewa United: 04 July 2021 | Roles: [Jangler]
SamoHt (Indonesia)
Nama: Thomas Budiman | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [Roamer]
Altamiz (Indonesia)
Nama: Ibnu Muttaqin (Cupu) | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [Gold Laner]
Zaki (Indonesia)
Nama: Zaki ABdulhanif | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [Roamer]
Crusher (Indonesia)
Nama: Indra Wijaya | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [EXP Laner]
Fenryr (Indonesia)
Nama: Erwin | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [EXP Laner]
M o o n (Indonesia)
Nama: Michael Tjandra | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [EXP Laner]
Lexi BARBIE (Indonesia)
Nama: Muhamad Fiqri | Tanggal masuk Dewa United: 18 February 2021 | Roles: [Gold Laner, Jungler]
Terima kasih sudah menonton!