Riwayat Pemain Dewa United 2017-2025
KESUUU ()
Nama:  | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: []
Spencer (Indonesia)
Nama: Adhitya Barus | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Mid Laner]
Rezzz (Indonesia)
Nama: Muhammad Kurniawan | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [EXP Laner]
Maybe ()
Nama: The Mobile Legends: Bang Bang (MLBB) esports wiki covering everything from players, teams & transfers, to tournaments and results, heroes, equipment, & patches. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: []
Vanz ()
Octa (Indonesia)
Nama: Muhamad Maulana is an Indonesian player who is currently playing as a Mid Laner for Dewa United Esports. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Mid Laner]
Dyx0n (Indonesia)
Nama: Supryanto Salim is an Indonesian player who is currently playing as an EXP Laner for Dewa United Hades. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [EXP Laner]
Hijumee (Indonesia)
Nama: Dalvin Putra | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Mid Laner]
Muezzaa (Indonesia)
Nama: Irfan Ramadhani | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Roamer]
Xorizo (Indonesia)
Nama: I Dwipayana | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [EXP Laner]
Kimura (Indonesia)
Nama: Juli Kimura is an Indonesian player who last played for Dewa United Esports. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [EXP Laner]
Just Garrr ()
Nama:  | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: []
Drian (Indonesia)
Nama: Adriand Wong | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Roamer, Mid Laner]
LeoMurphy (Indonesia)
Nama: Julian Murphy | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Roamer]
Pendragon (Indonesia)
Nama: Sebastian Arthur is an Indonesian player who last played for Dewa United Morpheus. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [EXP Laner]
Watt (Indonesia)
Nama: Supriadi Putra | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Coach, Gold Laner]
Reyy (Indonesia)
Nama: Reynaldo Ferdiand | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Jungler]
Dyx0n (Indonesia)
Nama: Supryanto Salim is an Indonesian player who is currently playing as an EXP Laner for Dewa United Hades. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [EXP Laner]
Azuraa (Indonesia)
Nama: Rohib Pambudi | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: [Gold Laner]
Winaldo ()
Nama: The Mobile Legends: Bang Bang (MLBB) esports wiki covering everything from players, teams & transfers, to tournaments and results, heroes, equipment, & patches. | Tanggal masuk Dewa United: join no data | Roles: []