Riwayat Pemain EVOS Esports 2017-2025
SwayLow (Indonesia)
Nama: Attanasius Sihaloho | Tanggal masuk EVOS Esports: 13 March 2025 | Roles: [Mid Laner]
Kyy (Indonesia)
Nama: Hengky Gunawan | Tanggal masuk EVOS Esports: 01 February 2025 | Roles: [Roamer]
Alberttt (Indonesia)
Nama: Albert Iskandar | Tanggal masuk EVOS Esports: 08 December 2024 | Roles: [Jungler, Gold Laner]
Alevaa (Indonesia)
Nama: Nusa Ardhaleva | Tanggal masuk EVOS Esports: 11 September 2024 | Roles: [Roamer]
Depezett (Indonesia)
Nama: Muhammad Shihab | Tanggal masuk EVOS Esports: 11 September 2024 | Roles: [Mid Laner]
Natco (Indonesia)
Nama: Nicodemus Koesnadi | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 March 2024 | Roles: [Gold Laner, EXP Laner]
Claw Kun (Indonesia)
Nama: Adriansyah Lesmana | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 March 2024 | Roles: [Mid Laner]
Anavel (Indonesia)
Nama: Junisen Lo | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 March 2024 | Roles: [Jungler]
Super Red (Philippines)
Nama: Jon Redick Bordeos | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 January 2024 | Roles: [Gold Laner]
VAN (Indonesia)
Nama: Silvan Vanness | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 January 2024 | Roles: [Jungler]
Warlord (Indonesia)
Nama: Rizky Agustian | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 January 2024 | Roles: [Mid Laner]
Veldora (Indonesia)
Nama: Kenley Zefanya | Tanggal masuk EVOS Esports: 13 September 2023 | Roles: [EXP Laner]
Erlan (Indonesia)
Nama: Erland Saputra | Tanggal masuk EVOS Esports: 09 August 2023 | Roles: [Gold Laner]
Fluffy (Indonesia)
Nama: Regi Marviola | Tanggal masuk EVOS Esports: 30 June 2023 | Roles: [EXP Laner]
Hijumee (Indonesia)
Nama: Dalvin Putra | Tanggal masuk EVOS Esports: 28 January 2023 | Roles: [Mid Laner]
Branz (Indonesia)
Nama: Jabran Wiloko | Tanggal masuk EVOS Esports: 28 January 2023 | Roles: [Gold Laner]
Saykots (Indonesia)
Nama: Rizqi Iskandar | Tanggal masuk EVOS Esports: 15 September 2022 | Roles: [EXP Laner]
Sutsujin (Indonesia)
Nama: Arthur Sunarkho | Tanggal masuk EVOS Esports: 18 August 2022 | Roles: [Jungler]
DreamS (Indonesia)
Nama: Rachmad Wahyudi | Tanggal masuk EVOS Esports: 18 August 2022 | Roles: [Roamer]
Dlar (Philippines)
Nama: Gerald Trinchera | Tanggal masuk EVOS Esports: 04 August 2022 | Roles: [EXP Laner]