Riwayat Pemain EVOS Esports 2017-2025
SwayLow (Indonesia)
Nama: Attanasius Sihaloho | Tanggal masuk EVOS Esports: 13 March 2025 | Roles: [Mid Laner]
Kyy (Indonesia)
Nama: Hengky Gunawan | Tanggal masuk EVOS Esports: 01 February 2025 | Roles: [Roamer]
Alberttt (Indonesia)
Nama: Albert Iskandar | Tanggal masuk EVOS Esports: 08 December 2024 | Roles: [Jungler, Gold Laner]
Alevaa (Indonesia)
Nama: Nusa Ardhaleva | Tanggal masuk EVOS Esports: 11 September 2024 | Roles: [Roamer]
Depezett (Indonesia)
Nama: Muhammad Shihab | Tanggal masuk EVOS Esports: 11 September 2024 | Roles: [Mid Laner]
Natco (Indonesia)
Nama: Nicodemus Koesnadi | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 March 2024 | Roles: [Gold Laner, EXP Laner]
Claw Kun (Indonesia)
Nama: Adriansyah Lesmana | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 March 2024 | Roles: [Mid Laner]
Anavel (Indonesia)
Nama: Junisen Lo | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 March 2024 | Roles: [Jungler]
Super Red (Philippines)
Nama: Jon Redick Bordeos | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 January 2024 | Roles: [Gold Laner]
VAN (Indonesia)
Nama: Silvan Vanness | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 January 2024 | Roles: [Jungler]
Warlord (Indonesia)
Nama: Rizky Agustian | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 January 2024 | Roles: [Mid Laner]
Veldora (Indonesia)
Nama: Kenley Zefanya | Tanggal masuk EVOS Esports: 13 September 2023 | Roles: [EXP Laner]
Erlan (Indonesia)
Nama: Erland Saputra | Tanggal masuk EVOS Esports: 09 August 2023 | Roles: [Gold Laner]
Fluffy (Indonesia)
Nama: Regi Marviola | Tanggal masuk EVOS Esports: 30 June 2023 | Roles: [EXP Laner]
Hijumee (Indonesia)
Nama: Dalvin Putra | Tanggal masuk EVOS Esports: 28 January 2023 | Roles: [Mid Laner]
Branz (Indonesia)
Nama: Jabran Wiloko | Tanggal masuk EVOS Esports: 28 January 2023 | Roles: [Gold Laner]
Saykots (Indonesia)
Nama: Rizqi Iskandar | Tanggal masuk EVOS Esports: 15 September 2022 | Roles: [EXP Laner]
Sutsujin (Indonesia)
Nama: Arthur Sunarkho | Tanggal masuk EVOS Esports: 18 August 2022 | Roles: [Jungler]
DreamS (Indonesia)
Nama: Rachmad Wahyudi | Tanggal masuk EVOS Esports: 18 August 2022 | Roles: [Roamer]
Dlar (Philippines)
Nama: Gerald Trinchera | Tanggal masuk EVOS Esports: 04 August 2022 | Roles: [EXP Laner]
Tazz (Indonesia)
Nama: Darrel Wijaya | Tanggal masuk EVOS Esports: 01 August 2022 | Roles: [Jungler, Mid Laner]
WyvorZ (Indonesia)
Nama: Hartawan Muliadi | Tanggal masuk EVOS Esports: 07 February 2022 | Roles: [EXP Laner]
Cr1te (Indonesia)
Nama: Muhammad Yusuf | Tanggal masuk EVOS Esports: 07 February 2022 | Roles: [Mid Laner]
Panser (Indonesia)
Nama: Thimothy Tonny | Tanggal masuk EVOS Esports: 27 July 2021 | Roles: [Roamer]
VaanStrong (Indonesia)
Nama: Vincentsius Adrianto | Tanggal masuk EVOS Esports: 27 July 2021 | Roles: [Roamer, Gold Laner]
Falah (Indonesia)
Nama: Gilang Falah | Tanggal masuk EVOS Esports: 26 July 2021 | Roles: [Mid Laner, Gold Laner]
Ferxiic (Indonesia)
Nama: Ferdyansyah Kamaruddin | Tanggal masuk EVOS Esports: 11 March 2021 | Roles: [Jungler]
Darkness (Indonesia)
Nama: Novan Lumingkewas | Tanggal masuk EVOS Esports: 15 February 2021 | Roles: [Roamer]
Clover (Indonesia)
Nama: Hafizhan Mirzaputra | Tanggal masuk EVOS Esports: 15 February 2021 | Roles: [Gold Laner]
Antimage (Indonesia)
Nama: Maxhill Leonardo | Tanggal masuk EVOS Esports: 15 November 2020 | Roles: [EXP Laner]
LJ (Indonesia)
Nama: Joshua Darmansyah | Tanggal masuk EVOS Esports: 15 November 2020 | Roles: [Roamer]
Pendragon (Indonesia)
Nama: Sebastian Arthur | Tanggal masuk EVOS Esports: 25 July 2020 | Roles: [EXP Laner]
Ckim (Indonesia)
Nama: Miftach Hakim | Tanggal masuk EVOS Esports: 11 March 2020 | Roles: [Gold Laner]
Larajie (Indonesia)
Nama: Farhan Mahri | Tanggal masuk EVOS Esports: 20 February 2020 | Roles: [EXP Laner]
Butsss (Indonesia)
Nama: Muhammad Sanubari | Tanggal masuk EVOS Esports: 30 January 2020 | Roles: [EXP Laner]
Zeys (Singapore)
Nama: Bjorn Ong | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 August 2019 | Roles: [Roamer]
Zunz (Indonesia)
Nama: Eko Mustofa | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 August 2019 | Roles: [Roamer]
Rexxy (Indonesia)
Nama: Fahmi Alamsyah | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 August 2019 | Roles: [Mid Laner]
Bajan (Indonesia)
Nama: Raihan Ardy | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 August 2019 | Roles: [Roamer]
Vinss (Indonesia)
Nama: Kevin | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 July 2019 | Roles: [EXP Laner]
Luminaire (Indonesia)
Nama: Ihsan Kusudana | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 July 2019 | Roles: [Mid Laner, Roamer]
Wannn (Indonesia)
Nama: Muhammad Ridwan | Tanggal masuk EVOS Esports: 23 July 2019 | Roles: [Talent, Jungler]
Sugar (Indonesia)
Nama: Martinus Widjanarko | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 May 2019 | Roles: [Roamer]
Jiao (Indonesia)
Nama: Taufik Hidayah | Tanggal masuk EVOS Esports: 28 February 2019 | Roles: [Roamer]
G (Indonesia)
Nama: Afrindo Valentino | Tanggal masuk EVOS Esports: 28 December 2018 | Roles: [Coach]
Emperor (Indonesia)
Nama: Jonathan Liandi | Tanggal masuk EVOS Esports: 24 July 2018 | Roles: [Mid Laner]
Marsha (Indonesia)
Nama: Steven Kurniawan | Tanggal masuk EVOS Esports: 30 April 2018 | Roles: [Roamer]
IOS (Indonesia)
Nama: Sebastianus Kusuma | Tanggal masuk EVOS Esports: 24 February 2018 | Roles: [Roamer]
JessNoLimit (Indonesia)
Nama: Tobias Justin | Tanggal masuk EVOS Esports: 24 February 2018 | Roles: [Jungler]
Oura (Indonesia)
Nama: Eko Julianto | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [EXP Laner, Jungler]
Oreo (Indonesia)
Nama: Renhart Khoeway | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Roamer]
Donkey (Indonesia)
Nama: Yurino Angkawidjaja | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Roamer]
R E K T (Indonesia)
Nama: Gustian | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Coach, Roamer]
Bandot (Indonesia)
Nama: Richard Feberi | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Gold Laner, Flex]
KneEr (Indonesia)
Nama: Aprizal Jaya | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Gold Laner, Roamer]
Quack (Indonesia)
Nama:  | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Flex]
Eiduart (Indonesia)
Nama: Eiduart Tjahyadikarta | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Flex]
Fabiens (Indonesia)
Nama: Thong Andara | Tanggal masuk EVOS Esports: 03 November 2017 | Roles: [Flex]
Terima kasih sudah menonton!