Riwayat Pemain Geek Fam ID 2017-2025
KennzyySkie (Indonesia)
Nama: Kenny Ramadhan | Tanggal masuk Geek Fam ID: 22 January 2025 | Roles: [Gold Laner]
Maykids (Indonesia)
Nama: Muhammad Ardani | Tanggal masuk Geek Fam ID: 09 January 2025 | Roles: [Jungler]
Veldora (Indonesia)
Nama: Kenley Zefanya | Tanggal masuk Geek Fam ID: 01 August 2024 | Roles: [EXP Laner]
Gobs (Indonesia)
Nama: Mercy Richart Ratuliu | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2024 | Roles: [EXP Laner]
Vincentt (Indonesia)
Nama: Vincent Suwandhi | Tanggal masuk Geek Fam ID: 14 July 2024 | Roles: [Jungler]
Mas4Ko (Indonesia)
Nama: Christian Wagiu | Tanggal masuk Geek Fam ID: 26 April 2024 | Roles: [Gold Laner]
Hazle (Indonesia)
Nama: Muhammad Balakosa | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 February 2024 | Roles: [Jungler]
Reyy (Indonesia)
Nama: Reynaldo Ferdiand | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 February 2024 | Roles: [Jungler]
Nnael (Indonesia)
Nama: Manuel Simbolon | Tanggal masuk Geek Fam ID: 05 July 2023 | Roles: [Jungler]
Markyyyyy (Philippines)
Nama: Mark Capacio | Tanggal masuk Geek Fam ID: 05 July 2023 | Roles: [Gold Laner]
Matt (Indonesia)
Nama: Matthew Geraldo | Tanggal masuk Geek Fam ID: 27 January 2023 | Roles: [Gold Laner, EXP Laner]
Aboy (Indonesia)
Nama: Valent Putra | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 November 2022 | Roles: [Mid Laner]
Renesmee (Indonesia)
Nama: Shaddam Evan | Tanggal masuk Geek Fam ID: 25 August 2022 | Roles: [Gold Laner]
Hadess (Janaaqt) (Philippines)
Nama: Jaymark Lazaro | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 August 2022 | Roles: [Jungler]
Baloyskie (Greed) (Philippines)
Nama: Allen Baloy | Tanggal masuk Geek Fam ID: 08 August 2022 | Roles: [Roamer]
Caderaa (Indonesia)
Nama: Mohammad Pambudi | Tanggal masuk Geek Fam ID: 01 August 2022 | Roles: [Gold Laner]
Lzuraa (Indonesia)
Nama: Muhammad Arif | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2022 | Roles: [Mid Laner]
Manskuy (Indonesia)
Nama: Firmansyah | Tanggal masuk Geek Fam ID: 29 July 2022 | Roles: [Roamer]
Luke (Indonesia)
Nama: Luke Valentinus | Tanggal masuk Geek Fam ID: 23 July 2022 | Roles: [EXP Laner]
Rupture (Indonesia)
Nama: Advent Valma | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 March 2022 | Roles: [Roamer]
Maevz (Indonesia)
Nama: Muhamad Robby | Tanggal masuk Geek Fam ID: 04 February 2022 | Roles: [EXP Laner]
Vince (Indonesia)
Nama: Vincentius | Tanggal masuk Geek Fam ID: 04 February 2022 | Roles: [Mid Laner]
Juliannn (Indonesia)
Nama: Richard Julian | Tanggal masuk Geek Fam ID: 04 February 2022 | Roles: [Jungler]
BB25 (Indonesia)
Nama: Bagus Bimantoro | Tanggal masuk Geek Fam ID: 04 February 2022 | Roles: [Jungler]
Hanz (Indonesia)
Nama: Muhammad Alim | Tanggal masuk Geek Fam ID: 19 August 2021 | Roles: [Jungler]
Salman (Indonesia)
Nama: Chiko Muhamara | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 July 2021 | Roles: [Roamer]
Dilann (Indonesia)
Nama: Muhammad Fiqri | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 July 2021 | Roles: [Gold Laner]
Zunz (Indonesia)
Nama: Ahmad Eko Mustofa | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 February 2021 | Roles: [Roamer]
Despair (Indonesia)
Nama: Ranu Herdianto Yahmadi | Tanggal masuk Geek Fam ID: 16 February 2021 | Roles: [Gold Laner]
Babywww (Indonesia)
Nama: Farel Rustjo | Tanggal masuk Geek Fam ID: 10 September 2020 | Roles: [Jungler]
Frzz (Freeza) (Indonesia)
Nama: Muhammad Pahlevi | Tanggal masuk Geek Fam ID: 10 September 2020 | Roles: [Mid Laner]
Schwann (Adam) (Indonesia)
Nama: Bima Putra | Tanggal masuk Geek Fam ID: 20 August 2020 | Roles: [EXP Laner, Gold Laner]
AyamJAGO (Indonesia)
Nama: Try Widyanto Sukardi | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 December 2019 | Roles: [Mid Laner, Jungler]
Tezet (Indonesia)
Nama: Yosua Sanger | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 August 2019 | Roles: [Exp Laner]
VALL (Indonesia)
Nama: Thomas Galileo | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 August 2019 | Roles: [Roamer]
InstincT (Indonesia)
Nama: Calvien | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 August 2019 | Roles: [Roamer]
Kirito (Indonesia)
Nama: Erlangga Imanuel | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 August 2019 | Roles: [Gold Lane]
Paul (Indonesia)
Nama: Paulus Yoel Kereh | Tanggal masuk Geek Fam ID: 02 August 2019 | Roles: [Roamer]
Joker (Indonesia)
Nama: David Ginola | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2019 | Roles: [Roamer]
Wongcoco (Indonesia)
Nama: Dian Agusta | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2019 | Roles: [Analyst]
Ramzu (Indonesia)
Nama: Rama Galasepta | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2019 | Roles: [Gold Laner]
Doyok (Indonesia)
Nama: Tantyo Aditya | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2019 | Roles: [Mid Laner, Jungler]
RenV (Ipin) (Indonesia)
Nama: Rendy Kurniawan | Tanggal masuk Geek Fam ID: 30 July 2019 | Roles: [EXP Laner, Roamer]
Terima kasih sudah menonton!