Riwayat Pemain Unknown Team 2017-2025
Wanwan (Tang Wanwan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Natan (Agelta Drylands)
Moskov (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Miya (Azrya Woodlands)
Melissa (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Lesley (Moniyan)
Layla (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Kimmy (Moniyan)
Karrie (Vonetis Sea)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Ixia (Agelta Drylands)
Irithel (Azrya Woodlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Hanabi (Cadia Riverlands)
Clint (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Claude (Agelta Drylands)
Bruno (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Brody (The Barren Lands)
Beatrix (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Terima kasih sudah menonton!