Riwayat Pemain Unknown Team 2017-2025
Zhuxin (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Zhask (Vonetis Sea)
Zetian (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Yve (Vonetis Sea)
Xavier (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Vexana (Vexana Gaius)
Valir (Wind Fort & Fire Throat)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Valentina (Moniyan)
Vale (Wind Fort & Fire Throat)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Pharsa (The Barren Lands)
Odette (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Novaria (Agelta Drylands)
Nana (Azrya Woodlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Lylia (Northern Vale)
Luo Yi (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Lunox (Agelta Drylands)
Kagura (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Kadita (Vonetis Sea)
Harith (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Gord (Northern Vale)
Faramis (The Barren Lands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Eudora (Northern Vale)
Cyclops (Nebula Chronorift)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Chang'e (Cadia Riverlands)
Cecilion (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Aurora (Northern Vale)
Terima kasih sudah menonton!