Riwayat Pemain Unknown Team 2017-2025
Yin (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Yi Sun-shin (City of the Dragon)
Suyou (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Saber (Agelta Drylands)
Roger (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Popol and Kupa (Northern Vale)
Nolan (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Martis (Vonetis Sea)
Ling (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Leomord (The Barren Lands)
Lancelot (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Karina (Azrya Woodlands)
Julian (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Joy (Azrya Woodlands)
Helcurt (The Barren Lands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Hayabusa (Cadia Riverlands)
Harley (Northern Vale)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Hanzo (Cadia Riverlands)
Gusion (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Granger (Monastery of Light)
Fredrinn (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Fanny (Moniyan)
Baxia (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Barats (Agelta Drylands)
Bane (Northern Vale)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Balmond (Stormeye Wasteland)
Aulus (The Barren Lands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Alucard (Moniyan)
Alpha (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Aamon (Moniyan)
Terima kasih sudah menonton!