Riwayat Pemain Unknown Team 2017-2025
Tigreal (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Selena (Azrya Woodlands)
Rafaela (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Natalia (Monastery of Light)
Minotaur (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Mathilda (Agelta Drylands)
Lolita (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Khufra (Agelta Drylands)
Kalea (Vonetis Sea)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Kaja (Vonetis Sea)
Johnson (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Hylos (Agelta Drylands)
Hilda (Northern Vale)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Grock (The Barren Lands)
Gatotkaca (Nebula Chronorift)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Franco (Northern Vale)
Floryn (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Estes (Azrya Woodlands)
Diggie (Agelta Drylands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Chip (Agelta Drylands)
Carmilla (Moniyan)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Belerick (Oasis)
Atlas (Northern Vale)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Angela (Agelta Drylands)
Akai (Cadia Riverlands)
Nama: Unknown | Tanggal masuk Unknown Team: Tidak diketahui | Roles: [Tidak diketahui]
Terima kasih sudah menonton!