Riwayat Pemain ONIC 2017-2025
Ryota (Philippines)
Nama: Nowee Cabailo Macasa | Tanggal masuk ONIC: 13 March 2025 | Roles: [EXP Laner]
Savero (Indonesia)
Nama: Clayton Kuswanto | Tanggal masuk ONIC: 28 February 2025 | Roles: [Gold Laner]
Nnael (Indonesia)
Nama: Manuel Simbolon | Tanggal masuk ONIC: 28 February 2025 | Roles: [Jungler]
Lutpiii (Indonesia)
Nama: Moch Ardianto | Tanggal masuk ONIC: 28 February 2025 | Roles: [EXP Laner]
Rezzz (Indonesia)
Nama: Muhammad Kurniawan | Tanggal masuk ONIC: 29 August 2024 | Roles: [EXP Laner]
Marsha (Indonesia)
Nama: Steven Kurniawan | Tanggal masuk ONIC: 28 July 2024 | Roles: [Roamer]
Alberttt (Indonesia)
Nama: Albert Iskandar | Tanggal masuk ONIC: 23 June 2023 | Roles: [Jungler, Gold Laner]
Kairi (Philippines)
Nama: Kairi Rayosdelsol | Tanggal masuk ONIC: 04 July 2022 | Roles: [Jungler]
SamoHt (Indonesia)
Nama: Thomas Budiman | Tanggal masuk ONIC: 24 February 2022 | Roles: [Roamer]
Sir Ft Lans (Indonesia)
Nama: Moch Aliarahman | Tanggal masuk ONIC: 12 February 2021 | Roles: [Jungler]
Maipan (Indonesia)
Nama: Irfan Yusuf | Tanggal masuk ONIC: 12 February 2021 | Roles: [Mid Laner]
Sanz (Indonesia)
Nama: Gilang | Tanggal masuk ONIC: 07 July 2020 | Roles: [Mid Laner]
Butsss (Indonesia)
Nama: Muhammad Sanubari | Tanggal masuk ONIC: 06 June 2020 | Roles: [EXP Laner]
CW (Indonesia)
Nama: Calvin Winata | Tanggal masuk ONIC: 26 February 2020 | Roles: [Gold Laner]
Rasy (Indonesia)
Nama: Rasya Wisita | Tanggal masuk ONIC: 26 February 2020 | Roles: [Roamer]
Gov (Indonesia)
Nama: Govher Madethen | Tanggal masuk ONIC: 27 January 2020 | Roles: [Roamer]
JHeHeHe (Indonesia)
Nama: Jian Juliansyah | Tanggal masuk ONIC: 27 January 2020 | Roles: [Mid Laner]
Angsa (Indonesia)
Nama: Dywa Hanif | Tanggal masuk ONIC: 27 January 2020 | Roles: [EXP Laner]
Rasdalima (Indonesia)
Nama: Muhammad Rafli Z | Tanggal masuk ONIC: 27 January 2020 | Roles: [Mid Laner]
Kiboy (Indonesia)
Nama: Nicky Pontonuwu | Tanggal masuk ONIC: 27 January 2020 | Roles: [Roamer]