Riwayat Pemain ONIC 2017-2025
Skylar (Indonesia)
Name: Schevenko Tendean | Bergabung: 08 August 2025 | Roles: [Gold Laner] | Heros: [Claude, Beatrix, Brody, Bruno, Natan]
Ryota (Philippines)
Name: Nowee Cabailo Macasa | Bergabung: 13 March 2025 | Roles: [EXP Laner] | Heros: [Hilda]
Lutpiii (Indonesia)
Name: Moch Ardianto | Bergabung: 28 February 2025 | Roles: [EXP Laner] | Heros: [Terizla, Paquito, Arlott, Cici, Masha]
Nnael (Indonesia)
Name: Manuel Simbolon | Bergabung: 28 February 2025 | Roles: [Jungler] | Heros: [Ling, Lancelot, Nolan, Fanny, Baxia]
Savero (Indonesia)
Name: Clayton Kuswanto | Bergabung: 28 February 2025 | Roles: [Gold Laner] | Heros: [Moskov, Irithel, Harith]
Rezzz (Indonesia)
Name: Muhammad Kurniawan | Bergabung: 29 August 2024 | Roles: [EXP Laner] | Heros: [Martis, Benedetta, Khaleed, Arlott]
Marsha (Indonesia)
Name: Steven Kurniawan | Bergabung: 28 July 2024 | Roles: [Roamer] | Heros: [Franco, Akai, Johnson]
Alberttt (Indonesia)
Name: Albert Iskandar | Bergabung: 23 June 2023 | Roles: [Jungler, Gold Laner] | Heros: [Ling, Lancelot, Hayabusa, Roger, Fredrinn]
Kairi (Philippines)
Name: Kairi Rayosdelsol | Bergabung: 04 July 2022 | Roles: [Jungler] | Heros: [Hayabusa, Ling, Lancelot, Fanny, Joy]
SamoHt (Indonesia)
Name: Thomas Budiman | Bergabung: 24 February 2022 | Roles: [Roamer] | Heros: [Franco, Chou, Lolita, Kadita, Atlas]
Maipan (Indonesia)
Name: Irfan Yusuf | Bergabung: 12 February 2021 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Harley, Pharsa]
Sir Ft Lans (Indonesia)
Name: Moch Aliarahman | Bergabung: 12 February 2021 | Roles: [Jungler] | Heros: [Karina]
Sanz (Indonesia)
Name: Gilang | Bergabung: 07 July 2020 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Valentina, Pharsa, Lylia, Kadita, Luo Yi]
Butsss (Indonesia)
Name: Muhammad Sanubari | Bergabung: 06 June 2020 | Roles: [EXP Laner] | Heros: [Uranus, Fredrinn, Masha, Paquito, Terizla]
CW (Indonesia)
Name: Calvin Winata | Bergabung: 26 February 2020 | Roles: [Gold Laner] | Heros: [Bruno, Claude, Wanwan, Harith, Melissa]
Rasy (Indonesia)
Name: Rasya Wisita | Bergabung: 26 February 2020 | Roles: [Roamer] | Heros: [Atlas, Kadita, Estes, Gatotkaca, Chou]
Angsa (Indonesia)
Name: Dywa Hanif | Bergabung: 27 January 2020 | Roles: [EXP Laner] | Heros: [Chou]
Gov (Indonesia)
Name: Govher Madethen | Bergabung: 27 January 2020 | Roles: [Roamer] | Heros: [Chou, Franco]
JHeHeHe (Indonesia)
Name: Jian Juliansyah | Bergabung: 27 January 2020 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Gusion, Lylia, Valir]
Kiboy (Indonesia)
Name: Nicky Pontonuwu | Bergabung: 27 January 2020 | Roles: [Roamer] | Heros: [Chou, Kadita, Khufra, Jawhead, Kaja]
Rasdalima (Indonesia)
Name: Muhammad Rafli Z | Bergabung: 27 January 2020 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Lunox]
AzeR (Indonesia)
Name: Reza Kurniawan | Bergabung: 31 January 2019 | Roles: [Gold Laner] | Heros: [Wanwan]
Psychoo (Indonesia)
Name: Teguh Firdaus | Bergabung: 31 January 2019 | Roles: [Mid Laner, Roamer] | Heros: [Akai, Chou, Selena, Lunox, Kagura]
Sasa (Malaysia)
Name: Lu Khai Bean | Bergabung: 31 January 2019 | Roles: [Coach, Gold Laner] | Heros: [Clint, Claude, Granger, Bruno, Moskov]
Udil (Indonesia)
Name: Muhammad Ardiansyah | Bergabung: 31 January 2019 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Lunox, Harith, Pharsa, Valentina, Yve]
Watt (Indonesia)
Name: Supriadi Putra | Bergabung: 10 August 2018 | Roles: [Gold Laner] | Heros: [Karrie, Claude, Bruno, Bane, Brody]
Antimage (Indonesia)
Name: Maxhill Leonardo | Bergabung: 13 July 2018 | Roles: [EXP Laner] | Heros: [Thamuz, Yu Zhong, Benedetta, Paquito, Hayabusa]
Drian (Indonesia)
Name: Adriand Wong | Bergabung: 11 July 2018 | Roles: [Roamer, Mid Laner] | Heros: [Kagura, Pharsa, Kaja, Cecilion, Lunox]
Eiduart (Indonesia)
Name: Eiduart Tjahyadikarta | Bergabung: 11 July 2018 | Roles: [Roamer] | Heros: [Franco, Chou]
Fenrir (Singapore)
Name: Nashrudin | Bergabung: 11 July 2018 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Kagura, Lylia, Cyclops, Gusion]
Ichsan (Indonesia)
Name: Muhammad Ichsan | Bergabung: 11 July 2018 | Roles: [Mid Laner] | Heros: [Gusion]
Spade (Indonesia)
Name: Hansen Meyerson | Bergabung: 11 July 2018 | Roles: [Gold Laner] | Heros: [Lesley, Hanabi]
Terima kasih sudah menonton!