Riwayat Pemain RRQ Hoshi 2017-2025
Chenn (Indonesia)
Nama: Arron Fernaus | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 08 May 2025 | Roles: [Jungler]
ToYy (Indonesia)
Nama: Muhammad Rizky | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 05 February 2025 | Roles: [Gold Laner]
Hazle (Indonesia)
Nama: Muhammad Balakosa | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 23 July 2024 | Roles: [Jungler]
Sutsujin (Indonesia)
Nama: Arthur Sunarkho | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 23 July 2024 | Roles: [Jungler]
Idok (Indonesia)
Nama: Said Ridho | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 20 July 2024 | Roles: [Roamer]
Rinz (Indonesia)
Nama: Hajirin Arafat | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 17 July 2024 | Roles: [Mid Laner]
Bunnyqt (Indonesia)
Nama: Muhammad Saifuddin | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 11 January 2024 | Roles: [Gold Laner]
Octa (Indonesia)
Nama: Muhamad Maulana | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 11 January 2024 | Roles: [Mid Laner]
Donn (Indonesia)
Nama: Ramadhoni | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 07 January 2024 | Roles: [EXP Laner]
Irrad (Philippines)
Nama: John Abarquez | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 05 December 2023 | Roles: [Jungler]
Brusko (Philippines)
Nama: Borris Parro | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 05 December 2023 | Roles: [Roamer]
Dyrennn (Indonesia)
Nama: Rendy Syahputra | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 09 July 2023 | Roles: [EXP Laner]
Ferxiic (Indonesia)
Nama: Ferdyansyah Kamaruddin | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 13 June 2023 | Roles: [Jungler]
Naomi (Myanmar)
Nama: Min Ko Ko | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 02 June 2023 | Roles: [Roamer]
RENBO (Indonesia)
Nama: Deven Markos | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 25 January 2023 | Roles: [Mid Laner]
Banana (Indonesia)
Nama: Andre Putra | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 01 September 2022 | Roles: [EXP Laner]
Aether (Indonesia)
Nama: Jason Zefanya | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 22 January 2022 | Roles: [Jungler]
Justinnn (Indonesia)
Nama: Edi Susanto | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 22 January 2022 | Roles: [EXP Laner]
Violence (Indonesia)
Nama: Riko | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 22 January 2022 | Roles: [Roamer]
Clayyy (Indonesia)
Nama: Deden Nurhasan | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 07 July 2021 | Roles: [Mid Laner]