Riwayat Pemain RRQ Hoshi 2017-2025
Chenn (Indonesia)
Nama: Arron Fernaus | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 08 May 2025 | Roles: [Jungler]
ToYy (Indonesia)
Nama: Muhammad Rizky | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 05 February 2025 | Roles: [Gold Laner]
Hazle (Indonesia)
Nama: Muhammad Balakosa | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 23 July 2024 | Roles: [Jungler]
Sutsujin (Indonesia)
Nama: Arthur Sunarkho | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 23 July 2024 | Roles: [Jungler]
Idok (Indonesia)
Nama: Said Ridho | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 20 July 2024 | Roles: [Roamer]
Rinz (Indonesia)
Nama: Hajirin Arafat | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 17 July 2024 | Roles: [Mid Laner]
Bunnyqt (Indonesia)
Nama: Muhammad Saifuddin | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 11 January 2024 | Roles: [Gold Laner]
Octa (Indonesia)
Nama: Muhamad Maulana | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 11 January 2024 | Roles: [Mid Laner]
Donn (Indonesia)
Nama: Ramadhoni | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 07 January 2024 | Roles: [EXP Laner]
Irrad (Philippines)
Nama: John Abarquez | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 05 December 2023 | Roles: [Jungler]
Brusko (Philippines)
Nama: Borris Parro | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 05 December 2023 | Roles: [Roamer]
Dyrennn (Indonesia)
Nama: Rendy Syahputra | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 09 July 2023 | Roles: [EXP Laner]
Ferxiic (Indonesia)
Nama: Ferdyansyah Kamaruddin | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 13 June 2023 | Roles: [Jungler]
Naomi (Myanmar)
Nama: Min Ko Ko | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 02 June 2023 | Roles: [Roamer]
RENBO (Indonesia)
Nama: Deven Markos | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 25 January 2023 | Roles: [Mid Laner]
Banana (Indonesia)
Nama: Andre Putra | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 01 September 2022 | Roles: [EXP Laner]
Aether (Indonesia)
Nama: Jason Zefanya | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 22 January 2022 | Roles: [Jungler]
Justinnn (Indonesia)
Nama: Edi Susanto | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 22 January 2022 | Roles: [EXP Laner]
Violence (Indonesia)
Nama: Riko | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 22 January 2022 | Roles: [Roamer]
Clayyy (Indonesia)
Nama: Deden Nurhasan | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 07 July 2021 | Roles: [Mid Laner]
Skylar (Indonesia)
Nama: Schevenko Tendean | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 03 March 2021 | Roles: [Gold Laner]
Taka (Indonesia)
Nama: Fadhil Asra | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 09 February 2021 | Roles: [Gold Laner]
Psychoo (Indonesia)
Nama: Teguh Firdaus | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 04 December 2020 | Roles: [Mid Laner, Roamer]
Alberttt (Indonesia)
Nama: Albert Iskandar | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 21 August 2020 | Roles: [Jungler, Gold Laner]
Wizzking (Brunei)
Nama: Mohd Zulkifli | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 24 January 2020 | Roles: [EXP Laner, Gold Laner]
VYN (Indonesia)
Nama: Calvin | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 13 August 2019 | Roles: [Roamer, Mid Laner]
R7 (Indonesia)
Nama: Rivaldi Fatah | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 02 August 2019 | Roles: [EXP Laner]
MidGod (Indonesia)
Nama: Agung Wibowo | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 26 June 2019 | Roles: [EXP Laner]
LJ (Indonesia)
Nama: Joshua Darmansyah | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 26 June 2019 | Roles: []
Rave (Indonesia)
Nama: Fadhil Abdurahman | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 26 June 2019 | Roles: [Roamer]
XINNN (Indonesia)
Nama: Yesaya Wowiling | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 18 January 2019 | Roles: [Gold Laner, Jungler]
Jamess (Taiwan)
Nama: Chen James | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 17 January 2019 | Roles: [EXP Laner]
AyamJAGO (Indonesia)
Nama: Widyanto Sukardi | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 03 July 2018 | Roles: [Mid Laner]
Liam (Indonesia)
Nama: William Setiawan | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 03 July 2018 | Roles: [Roamer]
Lavitz (Indonesia)
Nama: Soetrisno | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 17 May 2018 | Roles: [EXP Laner]
Tuturu (Indonesia)
Nama: Diky | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 14 September 2017 | Roles: [Gold Laner]
InstincT (Indonesia)
Nama: Calvien Liem | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 14 September 2017 | Roles: [Roamer]
xBarierjr (Indonesia)
Nama: Risky Gunawan | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 14 September 2017 | Roles: [Roamer]
Marsha (Indonesia)
Nama: Steven Kurniawan | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 14 September 2017 | Roles: [Roamer]
Banshee (Indonesia)
Nama: Jordy Dave | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 14 September 2017 | Roles: [Gold Laner]
Lemon (Indonesia)
Nama: Muhammad Ikhsan | Tanggal masuk RRQ Hoshi: 14 September 2017 | Roles: [Mid Laner, EXP Laner]
Terima kasih sudah menonton!